# ⚔️ League Custom Profile Tool

**League Custom Profile Tool** — это легкая и безопасная утилита для кастомизации профиля League of Legends через официальное LCU API. 
Позволяет устанавливать скрытые иконки, менять статус на "Mobile", ставить ASCII-арты и визуально менять ранг.

> 🛡 **Безопасно:** Программа не внедряется в память игры (No Injection) и использует только разрешенные локальные запросы к клиенту.

---

## 🔥 Функции (Features)

### 1. 👻 Иконка-Призрак (Ghost Icon)
Устанавливает скрытую иконку профиля (ID 29), которая выглядит как "Blue Rose" или пустота (в зависимости от региона).

### 2. 🎨 ASCII Арт Статус
Меню из 10 готовых ASCII-артов для статуса профиля

### 3. 📱 Смена Статуса (Online Status)
Позволяет менять отображение в списке друзей:
* **Mobile:** Иконка телефона (Android), даже если вы с ПК.
* **Offline:** Режим "Призрака" (вы в сети, можете искать игру, но для друзей вы офлайн).

### 4. 🤥 Фейк Ранг (Fake Rank)
Визуальное изменение ранга в вашей Hover-карточке (всплывающее окно при наведении на ник).
* Можно поставить **Challenger**, **Grandmaster** и любой другой ранг.
* *Примечание:* Видно друзьям до перезахода в игру.

---

## 🚀 Установка и Запуск

1. Перейдите в раздел [Releases](https://github.com/SyrexBlack/League_Custom_Profile_Tool/releases).
2. Скачайте файл **`LoL_Syrex_Tool.exe`**.
3. Запустите клиент **League of Legends** и войдите в аккаунт.
4. Запустите программу.
5. Выберите нужную функцию в меню.

---

## 🛠 Запуск из исходного кода (Python)

Если вы хотите запустить скрипт вручную или модифицировать его:

```bash
# Клонирование репозитория
git clone [https://github.com/SyrexBlack/League_Custom_Profile_Tool.git](https://github.com/SyrexBlack/League_Custom_Profile_Tool.git)

# Установка зависимостей
pip install requests psutil urllib3

# Запуск
python lite_tool.py
